Repository: kahee/python-docs-ko
Catalog: cpython/locale/*/LC_MESSAGES/library/token.po
Languages: ko

source: :mod:`token` --- Constants used with Python parse trees
ko: :mod:`token` --- 파이썬 구문 분석 트리에 사용되는 상수

source: **Source code:** :source:`Lib/token.py`
ko: **소스 코드:** :source:`Lib/token.py`

source: This module provides constants which represent the numeric values of leaf nodes of the parse tree (terminal tokens). Refer to the file :file:`Grammar/Grammar` in the Python distribution for the definitions of the names in the context of the language grammar. The specific numeric values which the names map to may change between Python versions.
ko: 이 모듈은 구문 분석 트리의 말단 노드의 숫자 값을 나타내는 상수를 제공합니다 (터미널 토큰). 언어 문법의 문맥에서 이름의 정의는 파이썬 배포판의 :file:`Grammar/Grammar` 파일을 참조하십시오. 이름이 매핑되는 특정 숫자 값은 파이썬 버전 간에 변경될 수 있습니다.

source: The module also provides a mapping from numeric codes to names and some functions. The functions mirror definitions in the Python C header files.
ko: 이 모듈은 숫자 코드에서 이름으로의 매핑과 몇몇 함수도 제공합니다. 이 함수는 파이썬 C 헤더 파일의 정의를 반영합니다.

source: Dictionary mapping the numeric values of the constants defined in this module back to name strings, allowing more human-readable representation of parse trees to be generated.
ko: 이 모듈에 정의된 상수의 숫자 값을 다시 이름 문자열로 매핑하여 사람이 읽을 수 있는 구문 분석 트리 표현을 생성할 수 있도록 하는 딕셔너리.

source: Return true for terminal token values.
ko: 터미널 토큰값이면 참을 반환합니다.

source: Return true for non-terminal token values.
ko: 비 터미널 토큰값이면 참을 반환합니다.

source: Return true if *x* is the marker indicating the end of input.
ko: *x*\가 입력의 마지막을 나타내는 표시면 참을 반환합니다.

source: The token constants are:
ko: 토큰 상수는 다음과 같습니다:

source: The following token type values aren't used by the C tokenizer but are needed for the :mod:`tokenize` module.
ko: 다음 토큰 유형 값은 C 토크나이저가 사용하지 않지만 :mod:`tokenize` 모듈에 필요합니다.

source: Token value used to indicate a comment.
ko: 주석을 나타내는 데 사용되는 토큰 값.

source: Token value used to indicate a non-terminating newline. The :data:`NEWLINE` token indicates the end of a logical line of Python code; ``NL`` tokens are generated when a logical line of code is continued over multiple physical lines.
ko: 비종결 줄넘김을 나타내는데 사용되는 토큰 값. :data:`NEWLINE` 토큰은 파이썬 코드의 논리적 줄의 끝을 나타냅니다; ``NL`` 토큰은 코드의 논리적 줄이 여러 물리적 줄로 이어질 때 생성됩니다.

source: Token value that indicates the encoding used to decode the source bytes into text. The first token returned by :func:`tokenize.tokenize` will always be an ``ENCODING`` token.
ko: 소스 바이트열을 텍스트로 디코딩하는 데 사용되는 인코딩을 나타내는 토큰 값. :func:`tokenize.tokenize`\에 의해 반환되는 첫 번째 토큰은 항상 ``ENCODING`` 토큰입니다.

source: Added :data:`AWAIT` and :data:`ASYNC` tokens.
ko: :data:`AWAIT` 와 :data:`ASYNC` 토큰이 추가되었습니다.

source: Added :data:`COMMENT`, :data:`NL` and :data:`ENCODING` tokens.
ko: :data:`COMMENT`, :data:`NL` 및 :data:`ENCODING` 토큰이 추가되었습니다.

source: Removed :data:`AWAIT` and :data:`ASYNC` tokens. "async" and "await" are now tokenized as :data:`NAME` tokens.
ko: :data:`AWAIT` 와 :data:`ASYNC` 토큰이 제거되었습니다. "async"와 "await"는 이제 :data:`NAME` 토큰으로 토큰화됩니다.
